為咗參加成都聯盟白銀大會
小智佢哋繼續旅行
佢哋喺到達大賽會場白銀鎮之前
首先兜路嚟到白銀山
佢哋因為受空木博士所託
要將呢隻有機拉絲送返去佢嘅故鄉白銀山
我哋應該差唔多去到寶可夢保護區㗎喇
冇錯啊，尤基拉斯
再過冇幾遠就去到你出世嘅地方喇
不過尤基拉斯真係變咗好多啊
佢而家已經完全唔怕人喇
點啊？尤基拉斯，好唔好食啊？
之前佢聽到我同小剛叫佢就會僵硬晒㗎喇
吱嘎…
噉咪幾好囖，尤基拉絲
睇下先
武藤小姐嘅寶可夢保護中心
應該喺附近㗎喎
喂，等陣啊，尤基拉絲
尤基拉絲，你喺邊度啊？
班基拉絲同尤基拉絲
你哋睇下尤基拉斯幾開心啦
而家…
唔通尤基拉斯已經知道
自己返到佢嘅故鄉？
但係佢嗰陣只不過係一隻蛋嚟咋喎
我諗係因為
佢喺蛋入面就已經感受到周圍嘅環境啊
所以佢嚟到呢度就即刻知道囖
原來係噉
比卡住
保怡大哥
發現有機拉絲喇
我哋一次過捉埋隻皮卡潮啦
太心急唔係好事嚟㗎，欲速則不達
而且我有分數喇，大哥，應承啊
OK，噉啦
呢啲係咩聲嚟㗎？
咩鬼？
聽落似係寶可夢嘅叫聲嚟喎
之不過，頭先嘅叫聲好恐怖啊
噉樣𠸏？
好似有嘢行緊過嚟噉啊
有咩會行過嚟呢邊啊？
呢隻係…
班基拉斯…
班基拉斯，改革寶可夢
擁有非常堅硬嘅身體，唔怕任何攻擊
力量亦都好強大，一手就可以粉碎岩石
佢身上嘅傷口…
唔通佢係我哋喺尤基拉斯心中
見到嘅嗰隻班基拉斯嚟𠸏？
噉即係呢隻班基拉斯係…
唔會有錯㗎，係尤基拉斯嘅媽媽
太好喇，尤基拉斯
你終於都見返媽媽喇，你繼續
好喇，尤基拉斯，快啲去媽媽嘅身邊啦
點解你突然間攻擊我哋啊？
我諗嗰隻班基拉斯
可能係以為我哋就係
偷走咗佢隻蛋嘅人嚟啊
點會噉㗎？
等陣啊，班基拉斯，我哋冇惡意㗎
我哋只係想將尤基拉斯帶返返嚟㗎咋
咖啡狗，求下你，聽我哋講啦
班基拉斯，唧唧…
唔得喇，佢嬲到完全失去理性啊
冇辦法啦，既然係噉嘅話…
小智啊，尤基拉斯都跟埋嚟啊
尤基拉斯，返去媽媽身邊啦
你唔好跟住我哋啊
我哋嘅目標就係呢隻班基拉斯
冇記得呢隻班基拉斯之前搞到我哋好慘㗎
不過今次嗰隻右基拉斯
就係我哋最好嘅有利
我哋只需要坐享其成就得喇
太過英明喇OK噉啦
阿基拉斯，你冷靜啲啦
我哋幾個根本唔係你嘅敵人嚟㗎
又見阿斯，唔該你諗下辦法啦
係尤基拉斯嘅刺耳聲啊
班基拉斯
呢隻尤基拉斯係你嘅小朋友呀？
我哋幾個係專登將尤基拉斯送返嚟畀你㗎
別急住
賓基拉絲好似終於都明白喇，冇錯啊
真係太好喇
而家呢個機會千載難逢啊
而家即刻同我捉住佢啦，鬥努力
到底發生咩事啊？
你喺度做乜啊
尤基拉斯仲係彈嗰陣
就係你哋幾個偷走佢嘅，係咪啊？
快啲放咗返基拉斯啊
唔好講得咁難聽
我就係人稱步行字典，我個名叫古爾
而我就係乜嘢都可以發明到
出嚟嘅天才發明家奇可
需要力氣嘅工作就交畀我啦
我就係好大力嘅鐵腕胖波力，我哋就係…
唔聽
古爾，奇可暴炎人氣計
激氣啊
咩寶可夢獵人兄弟啊，算點喎？
仲學我哋喺度講開場白
算係搶我哋風頭喇喎
不過佢哋真係唔簡單啊
隻班基拉斯咁犀利
但係佢哋咁輕易就得手喎
佢哋個機械人睇落好貴啊，豔友
我哋嘅器材差太遠喇
佢哋個隊長睇落都好醒目噉啊
聽佢講嘢，佢來唔時都會夾雜啲成語
真係好有文學修養啊，哼，講成語吒嘛
我夠識講啦，有咩成語呢？
我諗下先
燒肉定食
好搶食啊
唔係四個字夾埋就係成語嚟㗎，加油
果然…
我都有講錯喎，不過真係好唔甘心啊
再係噉我哋就會畀人搶晒風頭
到時就冇訂棋㗎喇，既然係噉
我哋要唔要試下拜佢哋為師呢？
去拜佢哋為師呀？
拜師只係做樣嘅啫
實際上係要搶佢哋嘅獵物，原來係噉
不愧係武藏啊，加油，果然…
係呀？
原來嗰隻蛋生出嚟嘅就係呢隻幼基拉斯
唔怪知嗰隻巴基拉斯反應會咁大呢
多得你哋我哋先會捉到巴基拉斯
多謝你哋喎，唔好講笑喇
你班衰人快啲放咗巴基拉斯啊
真係可笑啊
我哋幾個係寶可夢獵人
只有揾到買家嘅時候
我哋先會釋放寶可夢嘅
定抑或係你哋想出錢買咗佢啊？
不過你哋真係要有錢先得㗎喎
噉嘅人都有𠸏？
我最討厭就係你哋呢種人㗎喇，唧…
下一步就係要捉嗰隻尤基拉斯，好
尤基拉斯，我捉你喇
小智
小智啊
大哥，保可無保護官嚟緊喇
要快啲走喇，冇錯
正所謂君子不立危牆下
大哥英明啊
OK，噉啦
走為上將啊
古金伊
拜託你喇，叉子夫
叉子夫，快啲去追嗰班人
你哋幾個喺防空洞保護區呢度做乜嘢啊？
呢個地方普通人禁止進入㗎
唔係㗎，其實我哋幾個係…
我就係靚仔小剛喇
你應該就係寶可夢保護官武藤小姐啊哩？
冇錯係啊，噉就太好喇，其實我哋呢
係受好夢博士所託，特登嚟呢度揾你㗎
原來係噉，即係話
就係你哋幾個帶有基拉斯返嚟嘅？
武藤小姐
你又後生又靚女，仲要做寶可夢保護官
真係太犀利喇
唔知武藤小姐嚟緊會唔會有時間
陪我一邊飲咖啡一邊傾下寶可夢呢？
係喇，呢隻細嘅就係有基拉斯？
係啊，但係有基拉斯嘅媽媽
已經畀盜獵寶可夢嘅人捉走咗喇
你話咩話？
呢件事你唔使擔心
頭先我已經派咗我嘅
寶可夢叉字蝠去跟蹤嗰班人㗎喇
所以應該唔使幾耐就會
知道佢哋嘅下落㗎喇
真係好幫得手啊，唓，管教佢啦
總算冇事喇
睇嚟你哋喺橋嗰邊就開始行錯路喇
如果唔過橋一直向前行
就會到寶可夢保護中心㗎喇，你噉樣講
即係我本來可以再早啲見啦，太可惜喇
簡直悔不當初啊，小剛啊
你唔好學埋嗰個衰人噉
開口埋口都係成語啦
對唔住啊，Sorry啊
嗰班盜獵集團成日都神出鬼沒
真係好麻煩啊
其實我一早就已經對佢哋忍無可忍㗎喇
你武藤小姐都係噉吖，Sorry啊
小智呀
你而家應該唔會諗緊有咩成語啱用𠻺嗎？
算罷啦，你燒肉頂食啦
都話㗎喇
尤基拉絲
唔使擔心㗎，有基拉斯
我哋幾個一定會救返你媽媽出嚟㗎
放心啦，皮卡力嘎
放心啦，有基拉斯
哎吔，佢又僵硬喇，唧唧…
點解會噉樣𠸏？
因為呢隻有基拉斯性格係好怕生寶㗎
原來係噉啊
請你哋幾個收我哋做徒弟啦
求下你哋吖
我要慎重噉考慮下
哎吔，講起嚟，我個膊頭好酸軟
我又係喎，我都覺得係啊
我哋幫你按摩啦
古爾大人，舒唔舒服啊？
奇可先生真係個天才嚟啊
本波，你啲肌肉好紮實啊
你哋有咩見解噉啊？
我以前就想有個手下用下㗎喇
我覺得呢班人應該會好幫得手𠸏
古海上作道人就…
好啦，就收你哋做徒弟啦
真係好多謝你哋啊
你哋第一個任務就係要揾嗰班細路
將尤基拉斯同皮卡丘搶返嚟
希望你哋有好表現啦
呢個機械人可以借畀你哋用𠸏？
畀心機做嘢喇喎，我哋識點做喇
出發喇，小次郎，喵喵
犀利啊，佢哋啲器材果然好犀利啊
豹斯作戰計劃好成功啊
可以咁輕易就得到咁好嘅器材啊
唔好唔記得，仲可以得到班基拉斯啊
我哋全部都要攞走啊，唔好
嘩，見鬼
但係大哥呀
如果佢哋唔還返啲器材畀我哋嘅話
點算啊？
森林範圍嘅狩獵活動係時候收手喇
只要捉到班基拉斯，我哋就唔使再留低
所以喺佢哋出現
引開寶可夢保護官嘅注意力嗰陣
我哋就趁機會逃走
噉就係隨機應變，原來係噉？
你再掙扎都冇用㗎喇
我呢個法力嘅特點係越掙扎就越揸得緊嘅
班基拉斯賣價咁高
可以話係價值連城啊，大功一件啊
OK，噉啦
叉子夫，係咪已經揾到佢哋喺邊度喇？
你立咗大功喇，叉子夫，好啦
等我哋啊，班基拉斯
我哋一定會救返你出嚟㗎，你夠咩㗎？
呢隻寶可夢係邊隻？
班基拉斯
停啊
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係山上嘅
寶可夢當然唔會忘記皮卡丘啦
為咗成功，拜入盜獵集團門下
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊一向都係不擇手段嘅
我哋嘅明日係埋向勝利嘅光明日子
冇錯喇，喵
Yip Yip
火箭隊？
皮皮急住
乜唔係盜獵集團咩？
將班基拉氏族走嘅人應該唔係火箭隊喎
盜獵集團係另一班人嚟㗎
開場白都有講啦，我哋拜入佢哋門下啦
而家我哋都係盜獵集團嘅一份子啊
不過放心啦，我哋一定會背叛佢哋嘅
冇錯係噉喇，今日我哋要捉走皮皮急啊
Yip Yip
睇下我哋嘅厲害啦
皮卡丘，十萬伏特啊
水遁，神樂，水遁
唔好阻止佢啊
快啲阻止佢啦
變態啊
好討厭嘅感覺啊
哼
一早估到嗰班人唔會有咩用㗎喇
不過，我嘅發明始終都係有用嘅
火箭艇明明走咗㗎，點會噉㗎？
變咗槍，藍光
我呢個發明係可以遠距離操作嘅
已經成功捉到皮卡喬同埋藍鵝喇
武藤小姐，佢哋就係盜獵集團啊
就係佢哋？
奇可，盡辦法拖住佢哋，知道喇
大件事喇
有咁多寶可夢喺手，都係快啲走啦
此地不宜久留，知道喇，再噉落去
大家都會畀佢哋捉走㗎
既然係噉
尤基拉斯，你快啲去救你媽媽先啦
咁難得先見返你媽媽
而家佢就嚟畀班衰人捉走㗎喇
你唔會救佢，就冇人救到佢㗎喇
加油啊，尤基拉絲
係咩聲嚟㗎？
呢聲搞到我好頭痛啊，奇可，即刻撤退
我知道喇
咩事啊？
班基拉絲開始掙扎喇
聽到尤基拉絲把聲，佢終於都清醒返喇
再點掙扎都係冇用啊，冇錯
我嘅發明係唔會咁易爛嘅
喂，大哥啊，個袋好似就快會爛噉喎
唔使咁擔心啊，奇可
呢隻嘢咁鍾意掙扎，同我好好教訓佢
我知道喇
佢都已經唔郁得㗎啦
點解仲要噉對佢啊？
停手啊
冇事喇，控制器跌爛咗
所以我哋先至冇事㗎咋，你冇事吖嘛？
波克比
不過估唔到
班基拉斯原來係一直咁頑強嘅寶可夢嚟㗎
哎吔…
我真係好嬲啊，要還以顏色
你兩個一齊上
我要將你哋全部殲滅
皮卡柱
伊賀美，藍鷹，粗重嘢就交畀我嚟做啦
呢邊啊，藍鷹，等我接住你喇
我哋認輸喇，大哥，認命啊
真係太好喇，尤基拉絲
唔止可以返到故鄉
仲可以見到自己嘅媽媽，冇錯啊
真係太好喇，皮卡丘，激氣…
小智，都係多得你哋幫手
先至可以成功捉到呢班盜獵集團咋
好多謝你哋幫手啊，真係太客氣喇
我哋咩都冇做過呀？
出得最多力嘅其實係尤基拉斯啊
係咪啊？
尤基拉斯
講得好有道理，多謝你啊，尤基拉斯
哎吔？
武藤小姐同佢講嘢，佢都冇變僵硬喎
我諗係因為佢變得更加有自信啊
武藤小姐
我要攞出我嘅自信嚟表達我嘅心意
就好似頭先接住男樂噉，接…
向住呢個方向一直行
好快就會到白銀鎮㗎喇
希望你可以喺白銀大會度畀心機啦，係
好多謝你咁幫我哋啊，再見喇
再見喇
咁多位，你哋要好好保重啊，武藤小姐
後會有期喇，再見喇
係佢哋？
尤基拉斯同班基拉斯啊
再見喇，尤基拉絲
你哋都要好好保重啊
再見
尤基拉絲
同你一齊旅行嘅嗰段回憶
我哋絕對唔會忘記㗎
見…
小智佢哋向尤基拉絲母子揮手道別
將回憶埋藏喺心底
再次向白銀鎮踏上旅程啦
搞錯啊
我哋點解會喺啲噉嘅地方㗎？
因為我哋喺呢啲地方冇人留意到囖
有冇人可以救我啊？
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌，唱這歌，數到幾多個
星伴都不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔，忍木末人化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、黑黑龍
鐵甲柱、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一、刺怪
海刺龍
小火龍、泡泡龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
串山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
用肌拉，閃電鳥，鑽角犀獸嘟嘟狸
臭泥，角金魚，獨角犀牛雷伊布
火焰鳥，大舌背魔魯俄，巨岩蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，指甲貝
龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，萬行怪
火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你開啓的夢幻
白銀大會聖火嘅火種
聖火？
收藏聖火嘅鳳凰丸
畀柳拉佔據成為巢穴
佢仲攻擊接近嘅人
再噉落去，白銀大會嘅聖火儀式
就冇辦法舉行㗎喇
呢件事就交畀我喇
我一定會好好保護聖火㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「柳拉同聖之火」
大家都一齊收復寶可夢啦